Vasile Sebastian Păduraru: care clasa ar trebui sa fie main-ul ? :))
Ştefan Sebastian Tofan: Admitere
Iuliana Andreea Cotos: Cotos Iuliana-Andreea, 3131B
Vasile Sebastian Păduraru: Paduraru Vasile Sebastian 3131b
Tudor Andronic: Andronic Tudor 3131A
Cristina Parasca: Parasca Cristina - 3131B
Anastasia Ursu: Ursu Anastasia 3131B
Cornel Ciprian Sava: Sava Cornel-Ciprian 3131B
Iulisa Maria Zbranca: Zbranca Iulisa 3131B
Emanuel Bogdan Ungurean: Ungurean Emanuel-Bogdan 3131B
Andrei Hulubină: Hulubina Andrei Anul 4
Adelina Elena Arseni: Arseni Adelina - Elena 3131B
Ştefan Sebastian Tofan: Tofan Stefan
Costeluș Emanuel Pamparău: Pamparau Costelus Emanuel - 3131B
Andrei Croitoriu: Croitoriu Andrei 3131C
Sabin Mihai Bejinari: Bejinari Sabin-Mihai , 3131B